---
id: 834
slug: jimmy-johnson
title: Jimmy Johnson
date: 1928-11-25 00:00
picture: 1125Johnson.jpg
---

в Холли-Спрингс, Миссиссиппи, родился Джимми Джонсон (Jimmy JOHNSON). В 50-х переехал в Чикаго, где уже выступал его брат Сил Джонсон. В меру типичный и в меру оригинальный гитарист, он неутомимо трудится на чикагской блюзовой сцене. Среди его музыкальных трофеев есть награда имени Дабл-Ю-Си Хэнди (ныне Blues Award) 1980г. в одной из наиболее сложных номинаций – за лучшую новую блюзовую песню.
